# Управляющий модуль (ManagerTesting)

Модуль является входной точкой инициализации технологического процесса испытаний.
Управляющий модуль необходим для запуск циклограммы, имитации исходных данных и анализа в определенный планом время.
Реализует GUI для управления графическим интерфейсом пользователя, который позволяет запускать:<br>
- [x] циклограмму;
- [x] модуль имитации тестовых данных;
- [x] модуль анализа.

# Входные данные
Параметры входной строки: *отсутствуют*.<br>
Ожидаемые действия пользователя:
1. Нажатие на кнопку "Циклограмма";
2. Нажатие на кнопку "Запуск испытания".

# Основные классы и методы
* *cDataBase* - класс, реализующий интерфейс *IDataBase*, который используется для взаимодействия с БД.<br>
* *myProcess* - класс, наследующий *QProcess*, для возможности регистрации в QML коде пользователький тип *Process*.<br>
* *AClientTCP* - класс, наследющий *QObject*, для реализации модели "Клиент-Сервер" TCP/IP (point-to-point) на стороне клиента.<br>
* *cObserver* - программная сущность, которая реализует основной алгоритм управления программными модулями ПО КИС. Представляет собой связку объектов *QML Observer* и *C++ Observer*, а также включает сущность *Timer* для управления временем и событиями во времени.<br>

В коде файла main.qml основные переменные:
* *pathFilePlan* : String - путь файла плана;
* *pathFileAnalyze* : String - путь файла формуляр анализа;
* *pathFileTMI* : String - путь файла формуляра ТМИ;
* *pointDateInputData* : String - дата и время запуска модуля имитации тестовых данных; 
* *pointDateAnalyze* : String - дата и время запуска модуля анализа;
* *ipAddress* : String - IP-адрес сервера для подключения к серверу;
* *port* : String - номер порта для подключения к серверу;
* *typeEquipment* : int - числовой код испытываемого оборудования;
* *sTypeEquipment* : String - строковой код испытываемого оборудования;

# Выходные данные
Модуль вернет в **систему** одно из нескольких значений перечисления *CodeExec*:

```C++
enum class CodeExec
{
 ErrorPort = -3,
 ErrorFile = -2,
 Error = -1,
 Success = 0,
 Waiting = 1,
 PortEmpty = 2,
 AnalyzeError= 3,
};
```

Модуль передаст **серверу** по поточной сокетной связи TCP/IP одно из нескольких значений перечисления *ServerCodeExec*:

```C++
enum class ServerCodeExec
{
 EAnalyze = -3 ,
 EInputData = -2,
 ECyclegramma = -1,
 Manager = 0 ,
 Cyclegramma = 1,
 InputData = 2,
 Analyze = 3,
};
```


