# Модуль мониторинга исптыаний (Monitoring)

Модуль позволяет производить отслеживание хода выполнения испытаний аппаратуры, осуществлять просмотр таблиц базы данных,  
предоставляет GUI для управления интерфейсом пользователя графически, примиает код состояния выполнения программных модулей от [ManagerTesting][1].
Интерфейс позволяет смотреть состояние хода испытания конкретного оборудования в двух режимах (скрытый и подробный). 
Также GUI позволяет осуществлять выборку записей из [БД (схема BD_MAIN)][2]. 

# Входные данные
Параметры командной строки: *отсутствуют*.<br>
Ожидаемые действия пользователя:
1. просмотр состояния хода испытаний;
2. просмотр записей в конкретной таблице БД.

# Основные классы и методы
* *cDataBase* - класс, реализующий интерфейс *IDataBase*, который используется для взаимодействия с БД.<br>
* *AServerTCP* - класс, наследющий *QObject*, для реализации модели "Клиент-Сервер" TCP/IP (point-to-point) на стороне сервера.<br>
* *cObserver* - программная сущность, которая реализует основной алгоритм взаимодействия объектов в системе мониторинга, 
реализует манипулирования данными в БД, реализует пользовательскиую интеграцию объекта типа сObserver в QML, 
осуществляет обработку клиентских TCP пакетов.
* *RusloMain* - программная сущность, включающая все интерфейсные блоки.
* *DataBaseView* - программная сущность, реализующая табличное представление данных.
* *JavaScript-code* - в основном используется код для генерации объектов пользовательского интерфейса.

# Выходные данные
Модуль вернет в **систему** скорее всего успешное выполнение и код завершения цикла работы,
в остальных случаях будет создано и выведено диалоговое окно.

[1]: ./ManagerTesting
[2]: ./DataBase

